（手塚(てづか)ぴょんたろう）ヒュ～ッ
うおおお～
-（３人）ハハハッ
-（ぴょんたろう）うお～　ハハッ
（銃撃音）
（銃声）
-（ガゥードゥウ）うおーっ
-（皇　恭治(すめらぎ きょうじ)）うっ！
（発射音）
（鮫岾(さめやま)）ぐはあっ！
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）ふん！
勝てる！
俺が仕留める！
（ガゥードゥウ）ふん！
（ドク）あっ 僕だ
（銃声）
（弾切れの音）
（皇）あっ くっ…
（瀬上）えっ？
（３人）うわあああーっ！
（激突音）
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）
瀬上さん！　瀬上さん！
負けると思っ… てた… けど…
なんとか… なるな…
君たちなら… やれる
やっちゃってくれよ…！
♪～
～♪
（如月(きさらぎ)澪(みお)）瀬上君
（瀬上）あれ… なんだっけ？
（心臓の音）
ツヨクナール…
使うんじゃなかった
気持ち悪…
あ…
瀬上君
（瀬上）如月さん？
あ…
大丈夫　私に任せて
う…　う…
如月… さん…
私が治したげる
ねえ これ デカくない？
（吾妻(あづま)つばめ）勝てる？　これ
（つばめ）
思ってたよりデカいけど…
（ひろし）ここまで来たら
やるしかない！
リミッター外すぞ！
うん！
思いっ切り？　どれぐらい？
（ひろし）そりゃあね？
うん　目ぇいっぱい！
ううっ！
（３人）はあっ！
（異星人兵士１のうめき声）
手加減した？
えっ だってさあ…
死んじゃうじゃん
（配信者）すっげー
（配信者）ヒーロー…
ヒーロー 来た！
ＣＧじゃないから！
ライブだかんね これ！
高生山(たかおさん)の３人 本当にいたよ！
強(つえ)えー！　ハハッ
宇宙人に勝っちゃうかも！
（配信者）さっきの
パンチ見たよね？
（ぴょんたろうＲ(リアル)）あいつら
本当に渋谷(しぶや) 行けたんだ
特に真ん中の異星人
なんか偉そうなやつ
アイツ はるかかなたに
ぶっ飛んだままだよ
（ぴょんたろうＲ）
頑張れ　死ぬなよ
残った異星人
ちょっとビビってる
感じが笑えるよね
（スキャン音）
（男性）何あれ？
（女性）なんか おっきいよね
（男性）ＣＧ？
（女の子）ねえ ママ
あれ 宇宙人？
（母親）え？　映画の撮影でしょ？
（乗客１）マンガ？
（乗客２）マンガだよね？
（乗客３）
あれ 前にも見たことある
（乗客４）高生山の駅で
歌 歌ってたよ
（乗客２）え 歌？
（乗客３）なんで？
（乗客１）その時も電車 乗ってた
（ツイン）知ってる？
手塚ぴょんの妹が
かわいいんだって
（ロング）かわいいって⸺
子供だったら
みんな かわいいじゃん
（ボブ）美少女なんだって
（キャップ）ぴょんたろうの妹が？
（柊　達臣(ひいらぎ たつおみ)）スモール３(スリー)
渋谷に何しに行ったの？
なんか戦争やってるらしくて
野次馬じゃね？
戦争？　何？　なんの戦争？
誰と誰が？
（手塚ふたば）ああ…
にーたん…
（山本(やまもと)豊(ゆたか)）まだ戦えるか？
俺は まだやれる
いや もう必要はないです
あ？　何が必要ないって？
救世主
最強の援軍が来ましたから
サヨナラ逆転満塁ホームランですよ
（異星人兵士１のうめき声）
-（つばめ）え？
-（ぴょんたろう･ひろし）あっ
あっ やっぱり生きてる
うっわ タフー
次 何パーでいく？
戦闘不能にしなきゃさあ
なんだよ それ
あんばい分かんないよ
死んじゃっても しょうがなくね？
あっ 攻撃 来る
殺すのやだよー
もー 来るって！
撃ってくんじゃね？
ホントだ
撃ってくる 撃ってくる！
（発射音）
（３人）うわっ　ううっ！
（３人）うう～　うっ…
なんか…
チクっとした
ふい～
勝てんじゃね？
そうね
油断は禁物だよ
（３人）うう…
にーたん…
（キューちゃん）キュ？　キューン
（ふたば）にーたん
にーたん…
にーたん！
にーたん
（ふたば）にーたん…
にーたーん！
なんか また当たった
少し熱かった？
異星人(アイツら) やっちゃうしかないでしょ
えー…
だって殺しちゃうのって
気分悪いじゃん
（発射音）
（３人）うっ　うう…
冷てっ
あのさー
殺さないと…
アイツら 殺さないと⸺
人間をアイツらが
いっぱい殺すんだ
うーん…
（ぴょんたろう）
とりあえず近づこう
（３人）ううっ　ううーっ
もー コイツら
殺していーんじゃね？
（ぴょんたろう）何ー？
聞こえなーい
（ぴょんたろう）だってさ
象くらいデカいしさあ
デカいとなんだよ？
-（ぴょんたろう）あっ
-（つばめ･ひろし）わあっ
（ぴょんたろう）うっ うおうう～
どうしよう　血とか出たらやだな
（つばめ）おおっ
捕まえようとしてるぞ
これっくらい… かな？
こんっくらい… かなっ？
ごめん… ね！
（異星人兵士１の悲鳴）
（配信者）おい
おいおい マジかよ？
すげえ！
ハハハッ　ヒョーッ
ヒャッホー！
見てる見てる？
鬼強えーんですけど！
これ 勝っちゃうよ
マジで！
スモール３…
何やってんの あれ？
あれ スモール… ３？
ウソ… どういうこと？
どうなってんの？
（ぴょんたろう）だあっ！
（ひろし）やあっ！
（つばめ）あっ お… あーっと！
フッフッフーン　ンフフ
んん～　はっ！
楽勝！
これ ＣＧじゃないからね！
ヒーローだよ！
本物の
スーパーヒーロー！
（打撃音）
（ぴょんたろう）
うおおーっ
ううっ！
ふん！
（一同）ああ…
あいつら なんだよ…
ヒーローって…
ウソーん…
あのチビたちが？
ウソ…
（異星人兵士１のうなり声）
（ぴょんたろう）んんーっ
（ぴょんたろう）ううーっ！
でやっ！
うおおおーっ！
死なないでねー！
（一同）おお！
（つばめ）うわっ
痛っ 痛っ ちょっ…
いってえ… な！
いや もう 圧倒的だって！
神レベルだって！
息してる？
死んで… る？
（異星人兵士２のうめき声）
（つばめ）ちょっと息してる
（ひろし）よかったー
（３人）あっ！
（ぴょんたろう）ドク！
（つばめ）あっ
（ぴょんたろう）えー？
ドク 何してんの？
あ いや… 何してんのって…
（３人）あ…
（柊たち）うん…
（ツイン･ロング）ああ…
見て！　勝っちゃったよ！
すごくね？
みんな 見た？
本物のスーパーヒーロー！
超すごい！
マジで勝っちゃったよ！
人類の救世主！
超強えスーパーヒーロー！
（３人の戸惑う声）
何か名前あるの？　名前！
吾妻つばめ
じゃなくって ほら…
戦隊ヒーローみたいなさ
グループ名？
そうそう そう グループ名！
グループ名か…
（ひろし･つばめ）うーん…
-（ひろし･つばめ）スモール…
-（ぴょんたろう）待って！
え…
サ…
さ？
（ひろし･つばめ）さ？
（柊たち）さ？
（ツイン･ロング）さ？
サンダー３！
サンダー３？
（男性１･２）サンダー３？
（ねーちゃんＲ）
サンダーってどうなの？
♪～
～♪